A szakok.txt fájl tartalmazza az adatokat, amikkel dolgoznod kell.

A fájl részletes tartalma:
szak megnevezése
tanegység kódja
tanegység megnevezése
tanegység típusa, amelynek értéke lehet:
K - kollokvium
G - gyakorlat
V - vizsga
EF - egyéni felkészülés
ajánlott félév(ek)
| (AltGr + W) jellel elválasztva (ha több van)
kredit
előfeltétel(ek) kódja
NULL szöveg, ha nincs előfeltétel
| (AltGr + W) jellel elválasztva, ha több van
csillag ( * ) jel áll a kód után, ha az gyenge előfeltétel


Feladatok

1. Olvasd be a fájl tartalmát! A tanegységeket rendezd szakok szerint!
2. Írj metódust, amely visszaadja (adatszerkezetben) azokat a tanegységeket, amelyeknek van gyenge előfeltétele.
3. Írj metódust, amely két bemeneti paramétert kap: a szakhoz tartozó tanegységek listáját és egy félévet (a félév számát), és visszaadja (adatszerkezetben) 4. azokat a tanegységeket, amelyek arra a félévre vannak ajánlva.
4. Írj metódust, amely visszaadja a legtöbb előfeltétellel rendelkező tanegységeket szakokra lebontva! (Azaz szakonként külön vizsgálja a tanegységek előfeltételeit.)
5. Írj metódust, amely visszaadja, hogy szakonként mekkora a K (kollokvium) és a G (gyakorlat) tanegységek aránya!
6. Írj metódust, amely visszaadja az összes olyan tanegységet, amelynek megnevezésében szerepel a “nyelv” szó! (Akár szóelemként is. Tehát a metódus keresi és megtalálja a tanegységet, amelynek megnevezésében akár a “nyelv”, akár a “nyelvismeret”, akár a “nyelvtudomány” stb. szerepel, a kis- és nagybetűk figyelembevétele nélkül.)

